Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_1350
jp: 煌めく炎のホログラムを映しながら、ステージに向かって歩き出すシェリル。 体に纏った輝きは、生命を燃やして歌うシェリルに呼応しているかのようだった。

source: sn_dsc_1351
jp: 生命を掛けて歌うというシェリルの覚悟と歌声に圧倒されるオズマ。 オズマの目に映るその姿は、まさに『銀河の妖精』そのものであった。

source: sn_dsc_1352
jp: バジュラとの戦いに勝利し人々を救うため、再び歌姫として舞い戻ったシェリル。 ステージの上で見せたその表情は、最後まで歌い続けるという覚悟に満ちていた。

source: sn_dsc_1353
jp: シェリルとオズマを救出するため、2人に機体を近づけるアルト。 シェリルの歌声が朦朧としたアルトの意識を呼び覚まし、ここまで導いたのだった。

source: sn_dsc_1354
jp: 統合軍の兵士としてオズマとの一騎打ちに挑むアルト。 すれ違う瞬間、両者はキャノピー越しにお互いの姿を認めていた。

source: sn_dsc_1355
jp: フォールドジャミング波の影響を受け、苦しそうに身を縮めるあい君。 周囲に漏れる微光は、ジャミング波に反応するかのように明滅を繰り返していた。

source: sn_dsc_1356
jp: 早乙女家の屋敷内に築かれた日本庭園。 今は薄明かりに照らされ、息苦しい程の静寂に満ちている。

source: sn_dsc_1357
jp: ワルキューレのエースとして、圧倒的な歌声でステージを魅了する美雲。 胸に突き刺さるその歌声は、観客のみならずワルキューレのメンバーをも奮い立たせる。

source: sn_dsc_1359
jp: 美雲の加入を弾みにして、ワルキューレを最高のユニットにすると誓ったカナメたち。 独房に響き渡った美雲の歌声は、そんな仲間たちの想いに応えるかのようだった。

source: sn_dsc_1360
jp: 戦術音楽ユニット設立に伴い、教育係兼マネージャーとして抜擢されたカナメ。彼女が レセプター保有者かつ元ソロアイドルであったことから創設メンバーの1人となった。

source: sn_dsc_1361
jp: 作戦会議の中で示された遺跡戦艦に、何かを感じ取っていた美雲。 それが何なのか答えが出せない美雲は、海底遺跡が存在する海を見つめていた。

source: sn_dsc_1362
jp: 不思議な光景を夢に見て、何処ともわからない一室で目を覚ます美雲。 夢の中では自分に似た女性が、古代遺跡に歌を捧げているように見えたが…？

source: sn_dsc_1363
jp: 美雲の歌で遺跡のシステムが起動したことに動揺する空中騎士団の若い騎士たち。 さまざまな憶測を並べて不安を募らせる姿に、ボーグは心底うんざりといった表情だ。

source: sn_dsc_1364
jp: 歌を歌いながらカナメたちが収監されている独房に現れた美雲。 いつもとなんら変わりのない美雲の姿に、カナメたちは思わず戸惑ってしまう。

source: sn_dsc_1365
jp: 兄のテオと比べて好戦的な性格の上、お調子者なところがある弟のザオ。 弟の行き過ぎた行動や態度を正すのは、しっかり者である兄、テオの役目だ。

source: sn_dsc_1366
jp: 戦術ライブのために訪れた街で、暴走したクァドランに追い詰められるカナメ。 当時は戦術音楽ユニットとして本領が発揮できず、危機に瀕することも多かった。

source: sn_dsc_1367
jp: アイテール甲板上から望むラグナの夕陽。 ケイオスのクルーだけが見られる絶景で、センチメンタルな気分のときにもピッタリ。

source: sn_dsc_1368
jp: 執務室にてハインツの歌声に何が足りないのかを考える込むロイド。 その手に持った端末には、ヴォルドール遺跡での美雲の姿が映し出されていた。

source: sn_dsc_1369
jp: 愛らしい振る舞いと柔らかなプロポーションで、男女問わず人気を誇るマキナ。 また、彼女のアイドルへの情熱が今のワルキューレを形作ったといえるのかもしれない。

source: sn_dsc_1371
jp: 全然やりきっていない、このままじゃ終われないと手作りの衣装を配って回るマキナ。 諦めかけていたメンバーも、衣装を受け取ることで再びやる気を取り戻していった。

source: sn_dsc_1372
jp: 医療船のIDセキュリティが変更されており、急遽プログラムの修正を行うレイナ。 難しいプログラムに出会うほど嬉々とする姿は、まさに天才ハッカーだ。

source: sn_dsc_1373
jp: コードの認証に失敗し、やむをえず強行突破を図るカナメたち。 カナメの突入をフォローするため、マキナは身を挺して警備員に飛び掛かった。

source: sn_dsc_1374
jp: 共鳴実験の際、カナメからフレイアが歌えなかったことを聞かされたハヤテ。 深く沈み込むフレイアの姿に、ハヤテは声を掛けることができなかった。

source: sn_dsc_1375
jp: ハインツを裏切るようなことがあれば容赦はしないと切り捨てたキース。 ロイドは友として、キースも同じ道を歩んでくれることを願わずにはいられなかった。

source: sn_dsc_1376
jp: 細胞に予めフォールドレセプター因子を植え付けたクローンとして生み出された美雲。 美雲は自身の出生の秘密を知ってなお、歌い続けることを仲間たちの前で誓った。

source: sn_dsc_1377
jp: 医療船へのハッキングを突き止められ、警備員に取り囲まれるレイナ。 レイナは後ろ手にキーを入力し、ぎりぎりまでカナメの援護を行ったのち投降した。

source: sn_dsc_1378
jp: 設立間もない頃のワルキューレを救ったアラドのVF-31A。 機体の「カイロス」は、チャンスの神にあやかったものである。

source: sn_dsc_1379
jp: レイナが医療船に放った最後のハッキングプログラム。 美雲がいると思われる部屋の扉を開き、その先へとカナメを導いた。

source: sn_dsc_1380
jp: 星間複合企業体であるケイオス・ラグナ支部の基地。 港湾都市バレッタシティの丘の街に併設される形で存在している。

source: sn_dsc_1381
jp: 堅物の教官と自由奔放な候補生として、反発や衝突を繰り返してきた2人。 仲間たちとの交流や様々な試練を乗り越えた今、2人の心は強い信頼で結ばれている。

source: sn_dsc_1382
jp: 背中に『Anniversary』の文字を背負った、特別なカラーリングのVF-31J。 全身で記念日を祝うかのような粋な出で立ちに、ハヤテもご機嫌な様子だ。

source: sn_dsc_1383
jp: フレイアの歌で冷静さを取り戻したハヤテは機体を立て直し、再び空へと舞いあがった。 「まだ試験は終わってないぜ、教官殿！」─ハヤテ

source: sn_dsc_1384
jp: まさかの敗北を喫し、コックピットの中で俯いて動くことができないミラージュ。 それに対してハヤテは、憂鬱な空気を吹き飛ばすような笑顔で語りかけたのだった。

source: sn_dsc_1385
jp: オーディション合格時、ハヤテにからかわれたことを覚えていたフレイア。 最終試験に合格したハヤテに対し、お返しとばかりにそっくりそのままの言葉を返した。

source: sn_dsc_1387
jp: 勝利の余韻に浸るハヤテに対し、容赦なくペイント弾を叩き込むメッサー。 「死にたくなければ、戦うすべを身につけろ」─メッサー

source: sn_dsc_1393
jp: 個性的な2羽の鳩を相棒に、マジシャンに扮したミレーヌのステージが幕を開ける。 夢と魔法で満ちた歌声はキラキラと輝き、どこまでも続く星空のように広がっていく。

source: sn_dsc_1395
jp: 一息ついている最中でも、つい目で追ってしまうアイツの背中。 何を考えているのかわからないけれど、何故か気になってしまうミレーヌだった。

source: sn_dsc_1396
jp: 湯上りのバスタオル1枚に身を包んだ、ちょっぴりセクシーな姿のミレーヌ。 上気してピンク色に染まった唇はコケティッシュな魅力に溢れている。

source: sn_dsc_1397
jp: からかうような表情で勢いよくバッグを振り回すミレーヌ。 その無邪気な振る舞いには、いろいろと手を焼くことも多いのだろう。

source: sn_dsc_1398
jp: 連れ立って歩く相手の腕に抱き着くように体を寄せるミレーヌ。 子猫のような無邪気な笑みは、少女らしい幼さを感じさせる。

source: sn_dsc_1399
jp: 何気ないデートの最中、いつもとはまた違った印象を見せるミレーヌ。 年相応の少女らしさと、女性としての魅力が同居しているのが彼女の魅力だ。

source: sn_dsc_1400
jp: 折角の記念撮影だからとバサラとミレーヌを気遣うレイ。 しかし、シャッターの瞬間にお互いそっぽを向かれては流石にどうしようもない。

source: sn_dsc_1401
jp: スケジュールの都合で先延ばしになっていたミレーヌの歓迎パーティー。 早速、次の仕事の話が決まるなど、新メンバー加入後の出だしは好調のようだが…

source: sn_dsc_1402
jp: 飲み物を喉に流し込んで、たまらないという表情を浮かべるレイ。 冷えていなくても、日が高いうちから外で飲むのは格別なようだ。

source: sn_dsc_1403
jp: ミレーヌの歓迎パーティーで振る舞われたバーベキュー。 たくさん出る煙も屋外なら気にしなくて大丈夫だ。

source: sn_dsc_1404
jp: 飲み物を冷やしていたクーラーボックス。 氷がたくさん入っているが、飲み物の方はいまいち冷えていなかったようだ。

source: sn_dsc_1405
jp: 聖夜を華々しく祝うべく、クリスマス衣装をセクシーに着こなすシェリル。 思わず目を奪われるその輝きは、忘れられない思い出をプレゼントしてくれるはずだ。

source: sn_dsc_1406
jp: 突然路地から伸びてきた脚につまずき、思わず倒れ込んでしまうアルト。 「いきなり何しやがる！」「ハァ～イ☆」─アルト、シェリル

source: sn_dsc_1407
jp: 華やかなクリスマスの夜に現れたキュートでセクシーな聖夜の妖精。 その美しく豊かなスタイルの前には、街のイルミネーションさえも霞んでしまう。

source: sn_dsc_1408
jp: 裾の長いワンピースの衣装に身を包み、しっとりと祈るように歌うシェリル。 それは故郷ギャラクシーと、出撃していったアルトの無事を祈るかのようだった。

source: sn_dsc_1409
jp: 作戦が終了したら返すという約束のイヤリングを、そのままアルトに託したシェリル。 「とっといて。それはわたしたちを守ってくれたボーナスよ」─シェリル

source: sn_dsc_1410
jp: 亡くなった人々を弔うかのようにフロンティアに降り始めた雪。 その光景に、シェリルとランカはしばし見とれるのだった。

source: sn_dsc_1411
jp: サヨナラライブの一幕で、フロンティアの人々に感謝の言葉を投げかけるシェリル。 徐々にテンションを上げると、いつもどおりライブを盛り上げることを宣言した。

source: sn_dsc_1412
jp: 普段とまるで違う笑顔で迫るキャシーに、思わずたじろぐオズマだったが…？ 「お、おいっ！」「11時。ビルの角」─オズマ、キャシー

source: sn_dsc_1413
jp: バジュラ襲撃の中、フロンティア全艦に中継されたシェリルのライブ映像。 力強く歌うシェリルの姿に、人々も希望を取り戻していった。

source: sn_dsc_1414
jp: グレイスの機転とスタッフの尽力により再び動き出したライブステージ。 シェリルの歌と映像は無人カメラによって全艦に中継された。

source: sn_dsc_1415
jp: 外壁の損傷による減圧で雲が発生し、雪が降りだしたフロンティア。 肌の露出が多い衣装を着ていたシェリルは、思わずかわいいクシャミをしてしまった。

source: sn_dsc_1416
jp: 淡い青のライトに照らされたサヨナラライブのシェリル。 散りばめられた光の粒子が、ダイヤモンドダストのように輝いている。

source: sn_dsc_1417
jp: ちょっぴりミニなクリスマス衣装を身に纏い、ツリーを飾りつけていくランカ。 その愛くるしい姿が、何よりも最高のプレゼントになりそうだ。

source: sn_dsc_1419
jp: 華やかなクリスマスの夜に、プレゼントを抱えながら誰かを待っているランカ。 プレゼントの中身は大切な人への想いで星空のように煌めいているのだろう。

source: sn_dsc_1420
jp: 美星学園の近くにあるカフェにて、秘密の会議をするランカとナナセ。 内容は秘密なので教えてくれないみたいだが、一体どんなことを話しているのだろう？

source: sn_dsc_1421
jp: 1人遠くを見つめるシェリル。そして、その姿を見守るランカとアルト。 アルトは受け取ったイヤリングを手に、シェリルの言葉を噛みしめるのだった。

source: sn_dsc_1422
jp: 心配で取り乱すオズマに対し苦笑いしつつも、どこか照れくさそうなランカ。 まだあどけなさが残るも、シェリルとのライブを通じてランカは大きく成長していた。

source: sn_dsc_1423
jp: アルトを引き合いに出し、ミシェルを不実な奴だと告げるクラン。 一方ミシェルは視線を逸らしつつ、意味ありげに含み笑いで応えるのだった。

source: sn_dsc_1424
jp: 監視に気付いたオズマは、わざとらしくも熱々カップルを演じ始めた。 「あ～ん！…おぉ、辛い！」「え～？ホントにぃ？」─オズマ、キャシー

source: sn_dsc_1425
jp: へたり込んでしまったランカを見て、慌ててバルキリーの上から身を乗り出すオズマ。 どんなときだろうとランカの身を案じずにはいられないのであった。

source: sn_dsc_1426
jp: オズマとアルト、そして謎の援軍アンタレス1によるフォーメーション。 シェリルとランカのステージを守るべくバジュラを迎え撃った。

source: sn_dsc_1427
jp: ブリッジにテーブルを持ち込んで、束の間の安息を楽しむ女性クルーたち。 ピザなどの軽食をつまみつつ、色恋沙汰の話題に花が咲いている。

source: sn_dsc_1428
jp: ランカの学園ライブの演出として会場に振りまかれた光の粒子。 盛り上がっていた観客も、その輝きに思わず見とれてしまう。

source: sn_dsc_1429
jp: 眩しい笑顔を振りまいて、元気いっぱいにお正月の遊びや文化を満喫するフレイア。 鮮やかな着物に身を包んだ彼女のルンも、新年を祝う気持ちでピカピカ輝く。

source: sn_dsc_1430
jp: 【新年を祝う輝き】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1431
jp: 地球の文化に倣って、新年の筆始めに挑戦するマキナ。 見事な出来栄えは手先の器用さだけでなく、彼女のセンスもあるのかも？

source: sn_dsc_1432
jp: 地球の文化に倣って、お正月らしくお雑煮をつつくレイナ。 よく伸びるお餅だからといって遊んでいると、そのうちマキナに怒られてしまいそうだ。

source: sn_dsc_1433
jp: ライブが始まり、多くの歓声が響く中で堂々とセンターに立つカナメ。 実績と経験が光る歌とダンスで、先頭に立ちワルキューレを引っ張っていく。

source: sn_dsc_1434
jp: 淡い紫色の花の中で蝶と一緒にまどろむ美雲。 美雲のミステリアスさと眩惑的な光景が混じりあい、絶妙な美しさを醸し出している。

source: sn_dsc_1435
jp: ハートをかたどるポーズをバッチリ決めるマキナとレイナ。 いくつもの苦難を乗り越え、強い絆を結んだ2人ならではのコンビネーションだ。

source: sn_dsc_1436
jp: 目まぐるしく変化するステージの上を縦横無尽に飛び回るワルキューレ。 まるでアトラクションのような演出とダンスに、観客たちは目を離すことができない。

source: sn_dsc_1437
jp: ステージ上にホログラムが投影され、光に彩られるワルキューレ。 躍動感溢れるその演出は、見る者たちを決して飽きさせない。

source: sn_dsc_1438
jp: ライブの演出の中でさりげなく作られたワルキューレサイン。 控えめながらも、そこには魂が込められていた。

source: sn_dsc_1439
jp: フレイアが放ったピンク色の波動が観客席を疾走する。 そして、その波動は会場警護をしていたハヤテたちのバルキリーにまで届いた。

source: sn_dsc_1440
jp: 突如ライブ会場上空に出現した謎の立方体。 この立方体こそが今回のワルキューレのライブステージなのだ。

source: sn_dsc_1441
jp: 1年の吉凶を占うくじ引きで、見事大吉を引き当て大喜びのミンメイ。 優美な着物を華やかに着こなし、新しい1年の始まりに胸を躍らせている。

source: sn_dsc_1442
jp: 【初春に胸躍らせて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1443
jp: 初春の陽気の中、真紅の振り袖を華麗に着こなすミリア。 新年を祝うという文化に見事順応しているが、着付けは一体誰に教わったのだろう？

source: sn_dsc_1444
jp: 天高く澄みきった晴れの日、ぼんやり眺めていた空に1羽の鷹を見つけたバサラ。 初夢の続きかと思いつつも、翼を広げるその姿にバサラは確かな生命力を感じていた。

source: sn_dsc_1445
jp: ふわふわと衣装と髪を揺らし、弾むように歌い踊るマキナ。 とろけるような甘い歌声と眼差しは、観客を魅了しその心を溶かしていく。

source: sn_dsc_1446
jp: 色とりどりの光の尾を引いて、星の渦の中に落ちていくカナメ。 落ちていくような、吸い込まれていくようなその光景は、どこか陶酔的である。

source: sn_dsc_1447
jp: 幻覚のような光景の中心で激しく揺れ踊る美雲。 翻弄されそうな世界の中でも、美雲の存在感はまったく揺るがない。

source: sn_dsc_1448
jp: 新しい季節を探して地球型惑星の表面を駆けまわるフレイア。 掲げられた手に元気よくハイタッチを交わせば、彼女の溢れる元気が伝わってきそうだ。

source: sn_dsc_1449
jp: ステージ上にピンク色の光で映し出されたホログラムのマキナ。 眼前に広がるダイナミックな姿に触れようと、思わず手を伸ばしてしまいそうだ。

source: sn_dsc_1450
jp: ステージ演出で流れるように表現された春夏秋冬の景色。 桜や深緑の葉、紅葉、雪のエフェクトが舞い散り四季を彩っている。

source: sn_dsc_1451
jp: 燃え上がるように観客席に広がっていく炎のエフェクト。 観客の熱狂も相まって、その勢いは空を焦がすかのようだ。

source: sn_dsc_1452
jp: 展開したマルチドローンから投影されたホログラムによるロンド。 一糸乱れぬその動きは、高度な技術と優秀なプログラミングの賜物だ。

source: sn_dsc_1453
jp: 入念な下調べと予習によって、新年早々にその成果を見せつけるミラージュ。 新春の光に照らされたその姿には、そこはかとない自信と矜持を感じさせる。

source: sn_dsc_1454
jp: 識別コードによってミラージュのパーソナルカラーである赤紫色に変化したSv-262Ba。 奪取した敵機を即座に乗りこなすあたり、ミラージュの操縦技術の高さがうかがえる。

source: sn_dsc_1455
jp: デルタ小隊を束ねる存在なだけあり、和服姿でも落ちついた着こなしを見せるアラド。 信頼する部下たちとともに、新しいスタートを切る準備は万端といった様子だ。

source: sn_dsc_1456
jp: 中尉に昇進し、かつてメッサーが務めたデルタ2のポジションとなったミラージュ。 作戦全体を見なければならないアラドに代わり、デルタ小隊を任されたのだった。

source: sn_dsc_1457
jp: 肩を抱き身を寄せるような仕草で、うっとりと流し目を送るフレイア。 溢れ出すハートのエフェクトも相まって、胸がキュッと苦しくなってしまいそうだ。

source: sn_dsc_1458
jp: バラバラと崩れていくステージの上で、挑発的に指先で誘う美雲。 圧倒的な自信を感じさせる態度と眼差しに、観客もステージも翻弄されるがままだ。

source: sn_dsc_1465
jp: 地球の古い文献に残る芸妓の最高位、『太夫』の如き華やかさを見せるシェリル。 艶やかでありつつも品格を感じさせる装いが、シェリルの美貌をより際立たせている。

source: sn_dsc_1466
jp: 同じ事務所の先輩である徳川喜一郎とともに、プロモーション活動に精を出すランカ。 栄養満点なニンジンを片手に、ゼントラサイズな夢を叶えるために今日も頑張るのだ。

source: sn_dsc_1467
jp: 溢れる想いに身を任せ、遠く流れる銀河をバックに魂を込めて熱唱するシェリル。 きかせたこぶしとビブラートは、2万光年先の銀河にまで響くかのようだ。

source: sn_dsc_1468
jp: 早乙女一門の兄弟弟子として、ともに芸を磨いてきたアルトと矢三郎。 役者としての2人の才能は、稽古の風景でさえ鮮烈な舞台の一幕として見えるほどだ。

source: sn_dsc_1469
jp: 嵐蔵の指示により手本を見せる矢三郎。その胸中はアルトに対する憂いに満ちていた。 「人は叶わぬから夢を見るのか、叶わぬから夢なのか」─矢三郎

source: sn_dsc_1470
jp: 美星学園に現れた矢三郎をアルトが「兄さん」と呼んだことに驚くミシェルとルカ。 アルトにとっては兄弟子にあたるのだが、そんなことは知る由もない2人であった。

source: sn_dsc_1471
jp: 昼間の矢三郎との会話を思い出しつつ、お守りを眺めていたアルト。 真剣に考え込んでいたためか、背中を指で突かれて思わずビックリしてしまう。

source: sn_dsc_1472
jp: アルトにその自信はどこから来るのかと問われて、当然のように答えるシェリル。 彼女がシェリル・ノームであるがゆえの、単純明快なアイデンティティーだ。

source: sn_dsc_1473
jp: ルカのパソコンのモニターに表示された、歌舞伎役者としての矢三郎の情報。 アルトが家を出てしまったためか、次代宗家の最有力候補となっていた。

source: sn_dsc_1474
jp: 慰問ライブを行うため、惑星ガリア4へ向かうシェリルとそれを護衛するアルト。 従来のフォールド技術による航行だと、到達は7日後になる長旅だ。

source: sn_dsc_1475
jp: アイランド3のゼントラーディモール『フォルモ』の入り口付近。 マイクローン用の通路も整備され、傍らには下積みの歌手の姿も見られる。

source: sn_dsc_1476
jp: アイランド1の天蓋内面にホログラムで再現された朝日。 昼夜のない宇宙空間にて、移民船の人々はこの人工の光で夜明けを迎える。

source: sn_dsc_1477
jp: ミンメイの救出を再現したシーンの撮影に挑む2人。ミレーヌは慣れない空中での演技に 慌ててしまい、うまくバサラの手を掴めずにいたが、バサラは普段と変わらないようだ。

source: sn_dsc_1479
jp: 戦場から敵が撤退し、また歌を聞かせることができなかったと気を落とすバサラ。 一方、ミレーヌは戦場で歌うことで、物語についてのひとつの答えを導き出していた。

source: sn_dsc_1480
jp: ドラマの内容は軍とシティオフィスの宣伝ビデオとして仕立て上げられていた。 バサラはその目論見を知り、清々しいほどあっさりと撮影を放り出したのだった。

source: sn_dsc_1481
jp: 代役のボビーが出演できなくなってしまったため、渋々一条輝役を引き受けたバサラ。 もともと乗り気でなかったこともあり、撮影が始まってからも思わず愚痴がこぼれた。

source: sn_dsc_1482
jp: ドラマの制作発表会にスペシャルゲストとして招かれたミリアとマックス。 世間に良好な関係をアピールしつつも、ぎこちなさは拭いきれないようだ。

source: sn_dsc_1483
jp: マクロス市民の批判を避けるためのビデオ作成を、姑息な手段と切り捨てるミリア。 それでも出演を引き受けた背景には、正体不明の敵に対する焦りもあったのだろう。

source: sn_dsc_1484
jp: 間一髪ミレーヌに襲い掛かる吸血鬼の間に割り込み、ついでにボビーも救出したバサラ。 悪態を吐きつつも、誰も見捨てないところはバサラらしいといえるかもしれない。

source: sn_dsc_1485
jp: 撮影用にVF-1Jに見立てた装飾を施されたバサラのバルキリー。 装飾といってもほとんどハリボテで、バサラにとっては不本意な姿だ。

source: sn_dsc_1486
jp: 控室のソファに腰を下ろして、溜息混じりに呟くマックス。 艦長である以上、不慣れな役を演じることも時には必要なのだろう。

source: sn_dsc_1487
jp: リン・ミンメイの功績を讃えるスペシャルドラマの台本。 実際の内容は軍やシティオフィスの宣伝ビデオという意味合いが強いものだった。

source: sn_dsc_1488
jp: 撮影が始まり封鎖された撮影所のゲート。 流石に入り込めなかったのか、花束の少女が外から寂しく様子を伺っている。

source: sn_dsc_1489
jp: ドラマの撮影にあたってリン・ミンメイを演じるべく、真剣に役作りに励むミレーヌ。 当時を再現した衣装に身を包むと、ミンメイへの憧れを胸にステージへと降り立った。

source: sn_dsc_1491
jp: 戦場で歌うバサラにリン・ミンメイの姿を重ね、自らもマイクを手にしたミレーヌ。 閃光や衝撃に耐え、ミレーヌもまた物語の中の歌姫のように歌を響かせていく。

source: sn_dsc_1492
jp: ドラマの制作発表会にてスペシャルゲストとして招かれていたミリア。 檀上のスクリーンには真紅のクァドランを駆けるかつてのミリアが映し出されていた。

source: sn_dsc_1493
jp: 本当の目的を察したミレーヌに対し、手を掴んで引き止めようとするボビー。 いくつかの押し問答の末、ボビーはミレーヌにとっての禁句を口にしてしまう。

source: sn_dsc_1494
jp: 順調かに思えたドラマの撮影だったが、謎の部隊の出現と同時に事態は一変する。 「あれは撮影用のマシンじゃない、本物の敵だ！」「ウッソ～！？」─バサラ、ミレーヌ

source: sn_dsc_1495
jp: ダイアモンドフォースの隊員であるガムリンも迎撃のため同じ宙域に出撃していた。 ガムリンは戦場に響く歌声に、不確かながらもミレーヌの声を感じ取っていた。

source: sn_dsc_1496
jp: 吸血鬼に襲われたボビーを横目に、ミレーヌの不用心さを叱るバサラ。 ミレーヌも反省する点があったのか、バサラの言葉に落ち込んだ表情を浮かべていた。

source: sn_dsc_1497
jp: 謎の部隊の出現に慌てるプロデューサーに対し、冷静に状況を分析するミリア。 その落ち着き様は、彼女が未だ戦士として衰えていないことを表しているかのようだ。

source: sn_dsc_1498
jp: マックスがナレーションをする中で映し出された、ゼントラーディ軍所属時のミリア。 かつては多くのバルキリーを撃墜し、統合軍からも怖れられる存在だった。

source: sn_dsc_1499
jp: ドラマの制作発表会の場にいたゼントラーディの共演者たち。 役作りの面もあるのか、巨人の姿のまま他の共演者に挨拶をしているようだ。

source: sn_dsc_1500
jp: 無人カメラの制御や、監督が撮影の指揮を執るために使用していた中継艦。 撮影宙域で戦闘が始まった際もこっそりカメラを回し続けていた。

source: sn_dsc_1501
jp: 星間大戦終結30周年式典にて、マクロス・シティ上空を舞うシャロンのホログラム。 暴走するシャロンに支配されたこの地で、愛憎絡み合う物語はクライマックスを迎える。

source: sn_dsc_1503
jp: コンサート中、ヤンのハッキングによって観客席へと引き寄せられたシャロン。 しかしシャロンはヤンの元ではなく、隣にいたイサムの前に立ち、唇を重ねたのだった。

source: sn_dsc_1504
jp: 空を飛ぶことが何よりも好きで、パイロットとしても天才的な操縦センスを持つイサム。 ただし、3回受賞した「ロイ・フォッカー勲章」を3回とも剥奪された問題児でもある。

source: sn_dsc_1505
jp: 地球にて溜まりに溜まった鬱憤を晴らすかのようにぶつかり合うイサムとガルド。 壮絶なドッグファイトと乱戦、口喧嘩の応酬は、まさに一進一退の攻防を見せる。

source: sn_dsc_1506
jp: オペレーターのルーシーをバイクの後部座席に乗せ、ハイウェイをドライブするイサム。 スリルを全開で楽しむイサムの姿に、強張っていたルーシーも思わず表情を崩した。

source: sn_dsc_1507
jp: YF-19の主任設計者であるヤンとイサムは機体の扱いについて口喧嘩が絶えない。 それでもYF-19の評価を順調に挽回していくあたり、意外といいコンビかもしれない。

source: sn_dsc_1508
jp: 楽曲に合わせ、歌声と容姿をコケティッシュな少女の物へと変化させたシャロン。 大衆の望む姿を自在に演じられるのは、バーチャルアイドルならではの魅力と言える。

source: sn_dsc_1509
jp: シャロンの実体となる人工知能が収められた金属のブラックBOX。 多くの観衆に熱狂と共に迎えられたその姿は、アイドルの新時代を感じさせていた。

source: sn_dsc_1510
jp: 統合宇宙軍の次期主力可変戦闘機を決めるコンペティション「スーパー・ノヴァ計画」。 高性能なYF-19と、最新技術の粋を集めたYF-21が熾烈な採用争いを繰り広げた。

source: sn_dsc_1511
jp: 評価試験の内容を完全に無視し、イサムがYF-19で空に描き上げた竜鳥。 天才的操縦センスのなせる技だが、この後イサムは3日間の搭乗禁止処分になった。

source: sn_dsc_1512
jp: 風力発電の風車が立ち並ぶ、惑星エデンの星の丘。 イサムとガルド、そしてミュンの3人にとっても思い出の場所だ。

source: sn_dsc_1513
jp: 7年前の記憶を取り戻したガルドは、本当の意味でイサムとの再会を果たした。 2人の笑顔と暖かな夕陽が、凍り付いていたガルドの確執をゆっくりと溶かしていく。

source: sn_dsc_1514
jp: シャロンのライブを行うため故郷である惑星エデンに戻ってきたミュン。 奇しくも時を同じくしてイサムとガルドの2人も惑星エデンへと戻ってきていた。

source: sn_dsc_1515
jp: 7年前に起こったある事件をきっかけに、イサムと袂を分かつことになったガルド。 再会をした後もミュンやプロジェクトを巡り、2人の対立はより一層深くなっていく。

source: sn_dsc_1516
jp: かつては歌手になることを志し、ハイスクール時代には自身で作曲も行っていたミュン。 一度は捨てた歌を再び耳にしたミュンの瞳からは、いくつもの涙がこぼれ落ちた。

source: sn_dsc_1517
jp: YF-21開発主任兼テストパイロットを務め、プロジェクトにも絶対の自信を持つガルド。 YF-19に新しいテストパイロットが来ると聞いたときも、余裕の表情で答えるほどだ。

source: sn_dsc_1518
jp: 7年前のことを回顧するイサムに対し、憑き物が落ちたような表情で軽口を返すガルド。 その声に怒りや恨みの色はなく、過去と友を取り戻したことへの安堵が滲むものだった。

source: sn_dsc_1525
jp: スタイリッシュな雰囲気を纏い、ワルキューレの中でも一際軽やかに踊るレイナ。 イタズラ好きな彼女の性格も相まって、その姿はまるで風に舞って踊る妖精のようだ。

source: sn_dsc_1526
jp: 惑星ヴォルドールでの戦術ライブ中、遺跡と共鳴した歌声に不穏なものを感じるレイナ。 「モヤモヤ、ズンズン…歌が重い…？」─レイナ

source: sn_dsc_1527
jp: 奮闘するハヤテと歌い続ける美雲の姿に心を打たれ、フレイアは再び歌い始める。 レイナがレセプターの数値を確認すると、そこには輝くアクティブ反応が現れていた。

source: sn_dsc_1528
jp: 初めてのステージで、堂々とセンターに立ち輝きを放つフレイア。 リンゴの惑星が浮かぶ空想的なステージで、新メンバーとして元気一杯の姿を見せた。

source: sn_dsc_1529
jp: ステージ上を自由に飛び回り、観客席の人々とハイタッチを交わすワルキューレ。 ファンだけでなく、初ステージのフレイアにとっても思い出になる素敵な体験だ。

source: sn_dsc_1530
jp: 楽曲が間奏に入ったのを見計らい、観客を含め各種数値の測定を行うワルキューレ。 フレイアのレセプター数値に関しては残念ながらノンアクティブのようだ。

source: sn_dsc_1531
jp: 初めてのステージを前にして、緊張から不安を募らせてしまうフレイア。 それに対しハヤテは、フレイアの言葉を借りる形で明るく励ましたのだった。

source: sn_dsc_1532
jp: あえてハヤテを好きに飛ばせ、ショーが盛り上がったことに満足げな表情のアラド。 曲者揃いのデルタ小隊を纏める懐の深さと、策士としての一面が垣間見える瞬間だ。

source: sn_dsc_1533
jp: ワルキューレの歌声に合わせて自由にステージ上で踊るハヤテのVF-31。 目の前で繰り広げられるダイナミックなダンスに、観客も大盛り上がりだ。

source: sn_dsc_1534
jp: ヴァール化した統合軍のVF-171に、バリアを展開して体当たりするハヤテのVF-31。 間一髪のところでフレイアの窮地を救うことに成功した。

source: sn_dsc_1535
jp: ワルキューレの新メンバーであるフレイアに声援を送る観客たち。 ときおり笑い声も聞こえてくるが、温かく迎え入れられているようだ。

source: sn_dsc_1536
jp: ワルキューレのワクチンライブの様子を窺うロイド。 機を見計らうと、待機させていた全軍に対し号令を発した。

source: sn_dsc_1537
jp: 闇に溶けるような漆黒の衣装に身を包み、色とりどりのスイーツに囲まれた美雲。 苦味や渋みも包み隠してしまうような神秘的な甘さに、心も体もとろけてしまいそうだ。

source: sn_dsc_1539
jp: 買い出しの途中、突然チョコレートを取り出して渡そうとするミラージュ。 店を回るうちに買っておいたというが、そんな素振りは見られなかった…まさか手作り？

source: sn_dsc_1540
jp: チョコレートを手渡そうとするも、なかなか思い切りが付かない様子のクラン。 まじまじと眺めていると、そのうちチョコレートを投げつけられてしまいそうだ。

source: sn_dsc_1541
jp: ハヤテとの出会いから誕生日プレゼントを機に、どんどん進化していくフレイアの歌声。 ソロでステージに立つフレイアの姿に、美雲はステージの陰から熱い視線を注いでいた。

source: sn_dsc_1542
jp: スペシャルライブの宣伝映像の締めくくりに、力強い言葉を投げかける美雲。 そこにはウィンダミアの支配には決して屈しないという、強い意志が込められていた。

source: sn_dsc_1543
jp: スペシャルライブを通じて、みんなに元気を届けたいという想いを伝えるフレイア。 その想いは銀河ネットワークを見ていたウィンダミアの兵士たちにも届けられた。

source: sn_dsc_1544
jp: ウィルスの侵食率100%まであと一押しのタイミングでメンバーに気合を入れるカナメ。 スペシャルライブもいよいよ終盤、作戦の成功をかけてのラストスパートだ。

source: sn_dsc_1545
jp: 銀河ネットワークへのウィルス侵食作戦の指揮を執るアーネスト。 エリシオンのクルーたちもスペシャルライブの裏で作戦の推移を見守っていたのだ。

source: sn_dsc_1546
jp: ライブ映像と共に放ったウィルスの侵食率を報告するエリシオンのクルーたち。 レイナお手製のウィルスは、凄まじい勢いで銀河ネットワークを侵食していった。

source: sn_dsc_1547
jp: ウィンダミアの支配に対し、歌で対抗するワルキューレたち。 ライブ映像は銀河ネットワークを通じ、球状星団全域に届けられた。

source: sn_dsc_1548
jp: 踏みしめた衝撃で砕け散ったワルキューレたちの脚甲。 地面に走った大量のひび割れは、彼女たちの強い意志を表しているかのようだ。

source: sn_dsc_1549
jp: 淡く青色に輝く衣装に包まれて、静寂と悲しみが支配する世界に囚われたランカ。 今は動けなくても、きっと大切な仲間たちの差し伸べる手が彼女に勇気を与えるだろう。

source: sn_dsc_1551
jp: 宙域に響き渡る歌声に導かれるように、ランカの幻影へと集結するバジュラたち。 そして手を伸ばすランカの動きに呼応するように、バジュラたちは一斉砲撃を放った。

source: sn_dsc_1552
jp: ランカから相談を受けていたとき、突然現れたバジュラに反射的に銃を構えるアルト。 しかし次の瞬間目に飛び込んできたのは、身を挺してバジュラを庇うランカの姿だった。

source: sn_dsc_1553
jp: かつて母親から聞かされた本物の空の話を、まるでおとぎ話のようだと感じたアルト。 そしてその空は、移民船で生まれ育ったアルトにとっての憧れの存在になっていった。

source: sn_dsc_1554
jp: ランカの幻影の周囲で守りを固めるかのように陣形を組むバジュラたち。 完全に統制されたその動きは、まるで姫を守護する騎士のようだった。

source: sn_dsc_1555
jp: バジュラの惑星を侵略者から守ることが自分たち兄妹の使命だと語るブレラ。 その鬼気迫る動きはアルトとクランを一度に相手取り、圧倒するほどだった。

source: sn_dsc_1556
jp: 統制されたバジュラの一斉砲撃を受け、爆発炎上するフロンティア船団のコロニー。 砲撃から逃れたアルトはその惨憺たる光景を目にし、しばし呆然としていた。

source: sn_dsc_1557
jp: グリフィスパークの丘に遠隔操作によって現れたブレラのVF-27γ。 試作型フォールドブースターにより、フォールド断層を越えてのフォールドが可能だ。

source: sn_dsc_1558
jp: 指輪に収められた写真に向かい、呟くように語りかけるリチャード・ビルラー。 バジュラを巡り暗躍する者たちの影で、彼もまた別の思惑を持って動いていた。

source: sn_dsc_1559
jp: アルトに紙飛行機の折り方を教わるランカ。 少しぎこちない手つきながら、アルトの折り方を真似して紙飛行機を折りあげた。

source: sn_dsc_1560
jp: リチャード・ビルラーの指に嵌められていたロケット機構を持つ指輪。 その中には彼が敬愛する歌姫の写真が収められていた。

source: sn_dsc_1561
jp: 薄く透き通るような衣装に身を包み、悲しみの色を映した歌声を辿るフレイア。 そして悲しみの中で震えるひとつの光に辿り着くと、そっと手を差し伸べたのだった。

source: sn_dsc_1563
jp: ウィンダミアのスパイ疑惑に対し、信頼を得るべく一層の努力を誓ったフレイア。 美雲は一瞬あっけにとられつつも、いつもどおりの不敵な笑みを浮かべるのだった。

source: sn_dsc_1564
jp: ルンを青白くさせながらも、いつもどおりのんきに振る舞ってみせるフレイア。 そんなフレイアの姿にハヤテは、言いようのない苛立ちとやりきれなさを感じていた。

source: sn_dsc_1565
jp: フレイアに直撃するべく裸喰娘娘に来たマスコミに非難の声をあげるマキナとレイナ。 その結果、マスコミの興味はフレイアだけでなくマキナとレイナにも向けられてしまう。

source: sn_dsc_1566
jp: 疑惑の目を向けられながらも、それでもワルキューレに残りたいとこぼすフレイア。 歌い続けたい、でも迷惑はかけたくないという葛藤がフレイアの中で渦巻いていた。

source: sn_dsc_1567
jp: 無断でバルキリーを飛ばしたハヤテに対し、反乱容疑からの撃墜を示唆するメッサー。 コックピットに鳴り響くロックオンの警報に、ハヤテとフレイアは慌てることに。

source: sn_dsc_1568
jp: フレイアの軽率な行動を咎めた後、カナメへの報告についても言及するメッサー。 一方、ハヤテの行動については論外とし、説教をする価値もないと断じたのだった。

source: sn_dsc_1569
jp: 食感が堪らないクラゲチップス、一度手をつけたら止まらないこと請け合いである。 「期間限定、マヨ七味あじ」─レイナ

source: sn_dsc_1570
jp: 落ち込んだフレイアを元気づけようと、夜間の自主訓練と称して連れ出したハヤテ。 当然、許可がなければ重大な隊規違反であり、反乱を疑われても仕方ない行為だが…？

source: sn_dsc_1571
jp: まことしやかに噂されるフレイアのスパイ疑惑。 銀河ネットワークでも討論番組が放送されるほどの過熱ぶりだ。

source: sn_dsc_1572
jp: 日が落ちた海岸付近の岩場でおやすみ中のウミネコたち。 丸くなって眠るところも地球の猫とそっくりだ。

source: sn_dsc_1573
jp: 過去と未来を繋いで学園ライブに現れたバサラが、学生服姿で観客たちを盛り上げる。 超時空ネットワークによる奇跡のコラボレーションに、観客のボルテージも最高潮だ。

source: sn_dsc_1574
jp: バサラのVF-19改に「銀河の妖精」ことシェリル・ノームのペイントを施した機体。 燃えるようなサウンドと情熱のイメージが、銀河の星々を熱く震わせるだろう。

source: sn_dsc_1575
jp: 昏睡状態から復活し、スピリチア溢れる歌声と共に戦場に舞い戻ったバサラ。 そしてゲペルニッチに歌を聞かせるため、衝撃波の嵐の中へと突撃していった。

source: sn_dsc_1576
jp: バサラの意識が途切れかけたとき、子供の頃の決意と歌声が再び歌う力を取り戻させた。 「山よ！銀河よ！！俺の歌を聞けぇ！！！」─バサラ

source: sn_dsc_1577
jp: 移民船の天井にぶら下がった状態で、じっと何かを待ち続けていたバサラ。 そして移民船の天蓋に月が昇るのを見届けると、不敵な笑みを浮かべるのだった。

source: sn_dsc_1579
jp: ライブに遅刻しながらも悪びれた様子を見せないバサラに口を尖らせるミレーヌ。 一方バサラはにこやかに笑い返すだけで、まったく意に介していないのだった。

source: sn_dsc_1585
jp: ときと場所が違えばありえたかもしれない、学生として何気ない学園生活を送るバサラ。 一緒に登下校したり、不意に壁に手をつくようなアクシデントがあったりしたのかも…？

source: sn_dsc_1587
jp: 列車の背に揺られながら、1人あてのない放浪の旅を続けるバサラ。 空を見上げる表情には、自由に対する喜びと新しい世界への期待に満ちていた。

source: sn_dsc_1588
jp: バサラの分まで盛りあげようとするも、とうとう歌が続かなくなってしまうミレーヌ。 歌が途切れたことを笑顔で誤魔化すミレーヌの姿は、どこか痛々しさを感じさせていた。

source: sn_dsc_1589
jp: ガムリンの何気ない気遣いの言葉に、何やら思い悩むような表情を浮かべるミレーヌ。 いつもどおりに振る舞いつつも、バサラの不在はミレーヌに影響を与えていた。

source: sn_dsc_1590
jp: ミレーヌのことを心配して、バサラを連れ戻しに行く決心をするガムリン。 しかしミレーヌとの関係を心配されると、思わず狼狽えてしまうのだった。

source: sn_dsc_1591
jp: 惑星ゾラを放浪中、武装集団とパトロール隊の銃撃戦に出くわしたバサラ。 聞く耳を持たない両者に対し、バサラはギターを掻き鳴らして歌い始めた。

source: sn_dsc_1592
jp: 放浪の旅の途中で、目も開けられないほどの突風の中を進むバサラ。 荒々しい大自然の洗礼を受けながら、まだ見ぬ新天地を目指し突き進んでいく。

source: sn_dsc_1593
jp: 貨物を運搬するカートの荷台で始まった即興のミニライブ。 人と貨物の流れに乗る自由な歌声は、ドライバーたちにも好評のようだ。

source: sn_dsc_1594
jp: バサラとミレーヌの立て看板を並べて、なんとか場を盛り上げようとするレイ。 「あいつらだと思って、応援してくれ。」─レイ

source: sn_dsc_1595
jp: Fire Bomberのライブに押し寄せる会場いっぱいの観客たち。 バサラの不在をミレーヌが告げるも、観客の熱狂が衰えることはなかった。

source: sn_dsc_1596
jp: ボーカルがいなくなってしまったため、ラジカセで歌を流すレイ。 バサラとミレーヌの不在を支えるレイの苦労がしのばれる。

source: sn_dsc_1597
jp: Fire Bomberの熱気バサラが持つ歌への情熱に、強いシンパシーを感じていたシェリル。 特別に用意した衣装は、セクシーな魅力にバサラへの溢れるオマージュが炸裂していた。

source: sn_dsc_1599
jp: エレベーター上の車内で静かに目を伏せ、自身の戦う意味を改めて心に刻むオズマ。 「お前も、お前の夢も俺が守る！」─オズマ

source: sn_dsc_1600
jp: 機体の被弾をかすり傷と言ってのけ、制止するキャシーに対し微笑みを返すオズマ。 「妹も、惚れた女も！！守れないで何が男だ！！」─オズマ

source: sn_dsc_1601
jp: ペナルティ中に陰口を叩いた結果、周回数を上乗せされてしまったアルトとミシェル。 その無慈悲な宣告にはアルトも拒否感を隠せず、全力で顔を引きつらせるのだった。

source: sn_dsc_1602
jp: 戦闘中の負傷によって一時は意識を失いつつも、驚異の回復力をみせたオズマ。 S.M.Sの隊員たちとキャシーは呆れつつも、一様に安堵の表情を浮かべていた。

source: sn_dsc_1603
jp: Fire Bomberの大ファンであり、そのサウンドでパワーアップするとまで語るオズマ。 作戦中にも号令としてFire Bomberのナンバーを叫ぶなど、その思い入れは本物だ。

source: sn_dsc_1604
jp: キャシーとの別れ際、個人的な思い入れのあるパインケーキをリクエストするオズマ。 その横顔は昔を懐かしむように、柔らかな表情を浮かべていた。

source: sn_dsc_1605
jp: ランカをミンメイに例えるラムたちに対し、古すぎるとバサラを例えに出すボビー。 「（小声）にしたって古いです…」─ラム

source: sn_dsc_1606
jp: ナイフ1本でバジュラと壮絶な近接戦を繰り広げるオズマのVF-25S。 オズマの意志を乗せた鋭い一撃は、バジュラの装甲を貫いて腕を切り落とした。

source: sn_dsc_1607
jp: オズマの愛車に取り付けられていたカーナビ。 銀河ネットワークにも接続されており、各種コンテンツのチェックもできるらしい。

source: sn_dsc_1608
jp: 昔オズマがキャシーに作り方を教わってランカのために作ったパインケーキ。 オズマとランカの兄妹にとっては思い出の味だ。

source: sn_dsc_1609
jp: 満開の桜の下、麗らかな陽射しと舞い散る花びらに見送られながら校庭を歩くミンメイ。 その瞳には今までの感謝と旅立つ喜び、そしてほんのちょっぴりの切なさが滲んでいた。

source: sn_dsc_1610
jp: 未沙を助け出すためとはいえ、またも命令を無視することになってしまった輝。 ばつの悪そうな顔を浮かべる輝に対し、未沙は優しく微笑み返したのだった。

source: sn_dsc_1611
jp: 基地に取り残された未沙を救うため、輝は未沙の制止を聞かず基地へと向かった。 「そういう命令、今まで守ったことなかったですね」─輝

source: sn_dsc_1612
jp: 決戦を前に再び歌を聴かせてほしいというエキセドルの願いに応えるミンメイ。 その場にいた輝もまた、最後になるかもしれない歌声に静かに耳を傾けたのだった。

source: sn_dsc_1613
jp: 出撃の準備を整える輝の前に、思いつめた表情で現れたミンメイ。 輝の突然の告白と決死の覚悟をした姿に、驚きと戸惑いを隠せずにいた。

source: sn_dsc_1614
jp: ボドル基幹艦隊の砲撃によって焼き尽くされる地球を目の当たりにする輝とミンメイ。 その光景に打ちひしがれる中で、輝は地球に残った未沙の身を案じていた。

source: sn_dsc_1615
jp: 朝日に照らされて地上へ舞い降りるマクロスと、その勇姿を見つめる輝と未沙。 未来へと希望が繋がった喜びを胸に、2人はそっと身を寄せ合うのだった。

source: sn_dsc_1616
jp: ボドル基幹艦隊の襲来を受け、即座に出撃の準備に向かうマックスとミリア。 夫婦ともにエースパイロットというだけあって、まさに阿吽の呼吸といったところだ。

source: sn_dsc_1617
jp: 未沙を救出するため、頭部4門のレーザーを収束させて隔壁を焼き切る輝のVF-1S。 ガンポットよりは威力が劣るものの、扱い方次第でこんなこともできてしまうのだ。

source: sn_dsc_1618
jp: 全軍用周波数にて戦場に流れるミンメイの歌に耳を傾けるカムジンたち。 その歌声は勝ち目がないと考えていたカムジンを再び戦場へと向かわせた。

source: sn_dsc_1619
jp: 輝の持っていたヘルメットに反射して映るミンメイの姿。 それはまるで2人の住んでいる世界の隔たりを表しているかのようだ。

source: sn_dsc_1620
jp: アラスカ基地から発射されたグランドキャノンの巨大な砲線。 捻るように放たれた一撃はボドル基幹艦隊を薙ぎ払い、多数の戦艦を轟沈させた。

source: sn_dsc_1621
jp: まるで宇宙のような深い青色の衣装に身を包み、星屑のステージに舞い降りたフレイア。 星々が照らしだす銀河の輝きにも負けないくらい、生き生きとした輝きを放っている。

source: sn_dsc_1623
jp: 裸喰娘娘の一室で膝を抱え、1人思いつめた表情を浮かべるフレイア。 未だ意識が戻らないハヤテに対して想いを募らせているのだった。

source: sn_dsc_1624
jp: 歌を兵器と語るベルガーの尊大な態度に、怒りがこみ上げるミラージュ。 しかし同時に、フレイアにかけられる言葉が何もない自分に気付くのだった。

source: sn_dsc_1625
jp: 歌は兵器じゃないと声を荒げるも、ベルガーの仮説に反論することができないフレイア。 「あなたの歌に共鳴したハヤテ・インメルマンは凄まじい力を発揮した」─ベルガー

source: sn_dsc_1626
jp: 意識を取り戻してベッドから起き上がろうとするハヤテを慌てて抑えるミラージュ。 ハヤテは心配をかけたことを詫びるとともに、素直な感謝の気持ちを伝えた。

source: sn_dsc_1627
jp: 2度目の暴走を乗り越えて見事フォーメーションを成功させるハヤテとミラージュ。 「うむ、やっと一皮剥けたか！」─アラド

source: sn_dsc_1628
jp: 風の騎士としてウィンダミア王の命ならばいつでも剣となることを誓うキース。 そして、ハインツが自らの意志で「真なる風」を吹かせることを願うのだった。

source: sn_dsc_1629
jp: ベルガーの尊大な態度と、ウィンダミアと通じていた事実に怒り心頭のチャック。 更に統合政府まで後ろ盾になっていたことを知り、エラを逆立てて怒りを露わにした。

source: sn_dsc_1630
jp: ヴォルドール潜入作戦を成功させるため、陽動としてランドールに現れたエリシオン。 マクロス級の圧倒的な火力によって、共闘するヴォルドール方面軍を援護した。

source: sn_dsc_1631
jp: 苛立つケイオスの面々に対し、統合政府からの許可証を見せつけるベルガー。 彼のしたたかさと、ウィンダミアに対する統合政府の関心の低さが垣間見える瞬間だ。

source: sn_dsc_1632
jp: 暴走後に意識を失ったハヤテが収容された医務室。 医療船ほどではないながらも、一定の治療を行える設備があるようだ。

source: sn_dsc_1633
jp: 宇宙空間でもなお濃く際立つような、深い紫で仕立て上げられた衣装を纏った美雲。 妖しく輝く星屑のステージにおいても、その綺羅星の如き輝きはまったく褪せない。

source: sn_dsc_1635
jp: 惑星ヴォルドールでの戦術ライブにて遺跡と共鳴し、謎の記憶が呼び覚まされた美雲。 妖しい輝きを放ち虚ろな瞳で歌う美雲の歌声に、遺跡はかつてない反応を見せ始める。

source: sn_dsc_1636
jp: フレイアとの共鳴を不思議がる美雲に対し遺跡と繋がる美雲の方がすごいと返すハヤテ。 すると美雲は悪戯っぽい仕草で、遺跡と繋がるイメージを率直な言葉で語るのだった。

source: sn_dsc_1637
jp: ハヤテやミラージュ、メンバーの叱咤激励を受けて歌う意志を取り戻したフレイア。 美雲はその姿を見届けると、フレイアを促すように片手のサインを空へと掲げた。
